Willkommen bei TV der Kategorie 5-Technologie
Folgenummer 363 für Dienstag den
2. September 2014 heute Abend sind wir
werde unsere Serie weiterführen
WordPress-Administration zum Selbermachen
Stil, über den wir alles lernen werden
Software-Updates zum Sichern unserer
WordPress-Blog nur für den Fall, wie
die Einstellungen in der Firewall so einstellen
wir haben bereits in installiert
unsere WordPress-Installation damit wir
können diese Hacker in Schach halten, die wir haben
ein großartiger Preis, um glücklich zu sein
Zuschauer aus der Kategorie 5 Merch Store
lass dich also in den Chatraum schmiegen
Kategorie fünf auf drei Knoten und nicht gehen
Überall wird das eine lustige Show
Hier kommt was im Newsroom aufkommt
Microsoft hat 20 Tage Zeit, um in China zu antworten
Anfragen oder auch Mozilla aus Versehen
durchgesickerte persönliche Daten der Entwickler für
so etwa dreiunddreißig aufeinanderfolgende Monate
Wenn Sie Bugzilla Stick verwenden, werden wir
Sag dir, was geleckt wurde und was du hast
muss dazu eine Warnung für tun
Eltern Webstuhl Bands wurden gefunden
krebserregende Inhaltsstoffe enthalten und
weiß es in kleinen Mengen
HP Laptop letzte Woche scheint zu erinnern
Sagen Sie, Sie könnten in Gefahr für Feuer und sein
Endlich kicherten wir alle bei Amazon
angekündigt, dass sie versuchen, Sachen über zu liefern
Drohnen aber vielleicht waren sie ernst nein
mehr kichert Google ist Google
Tatsächlich testen sie
Lieferung Drohnen in Australien diese
Geschichten kommen später in der Show
Dies ist ein TV der Kategorie 5-Technologie
mit Sasha germain des
Hillary rumpelt
Kristen Wells
dein Kind
und dein Gastgeber Ravi Ferguson
Einführung von Beltone a
revolutionäres neues Hörgerät so klein
Du kannst es kaum so wohl fühlen
kann es kaum zum ersten Mal fühlen
Sie können jederzeit Hörgeräte steuern
Direkt von Ihrem iPhone abholen
Telefon Musik hören und verwenden
Hörgeräte wie drahtlose Kopfhörer
Hören Sie alles, was wichtig ist, versuchen Sie Beltone
Zuerst für eine kostenlose Testanrufnummer eins
Hundert Bell-Ton jetzt ist dies Kategorie
fünf Technologie-TV-Episode Nummer 363
Hey, ich bin Robbie Ferguson, ich bin Kelsey
johnson danke für heute abend bei uns
Danke, dass Sie auftauchen, es ist großartig
TV der Kategorie 5 ist Mitglied der Tech
Podcast-Netzwerk, wenn es technisch ist, ist es hier
Kategorie 5 TV / tpn und die
Internationale Internationale Vereinigung
der Internetsender cat5 TV / IA ib
Ich werde dir sagen , worauf ich mich freue
irgendwas mit studio d die von euch wer
folgte entlang studio d ist ein
spannendes Projekt bewegen wir die Kategorie
5 Technologie-TV und wir ziehen in ein
viel, viel mehr Raum dieser Raum
buchstäblich sehen Sie Ihren Bildschirm haben Sie eine
17-Zoll-Bildschirm haben wir buchstäblich 17
Zoll, um damit zu arbeiten, ja, das ist hübsch
so ist es den 19-Zoll-Titten nicht
viele verschiedene Leute wir buchstäblich das
So viel Platz haben wir so ziemlich
Wir werden es größer machen
Bauen Sie alle Wände ab, die es sein wird
super, aber eines der Dinge, die ich liebe
das wird im studio D sein ist grün
Bildschirm-Chroma-Key vorstellen können
schweben durch die Aussichten, während wir es tun
Ich denke, die Show könnte viel sein
Spaß das könnte das könnte toll sein
insbesondere während des Nachrichtensegments
Denken Sie über den Newsroom direkt virtuell nach
Newsroom super was ist mit unserem jährlichen
Art von Halloween-Specials
wo können wir uns tatsächlich einbringen
das Universum, das wir darstellen
eines der coolen Dinge über Chromakey
in diesen Tagen grünes Screening blau
Screening, wie auch immer Sie es nennen wollen
grüner Bildschirm ist der Unterschied grün
Bildschirm ist für den blauen Film für digitalen Film
ist für den alten Stil wie ein echter Film
tatsächlich bewegte Bänder oder Küssen
Kassetten so, wenn Sie sehen
grüner Bildschirm und blauer Bildschirm, deshalb
Alles wird Green Screen Menschen
Nun gut, warum ist es jetzt grün?
sei blau, denn jetzt sind wir digital
es ist also nicht mehr analog und wird nicht mehr verwendet
das Blau funktioniert genauso gut, so grün
besser in digital, also mit green screen
es ist wirklich cool, weil du siehst
Immer mehr Leute starten YouTube
Kanäle machen ja ihren eigenen Chroma-Key
zu Hause und all das Zeug zu tun
aber wie bekommst du das kit wie geht es dir
Holen Sie sich all das, was Sie brauchen, um es zu tun
Du musst an einen Ort wie diesen gehen
Katze fünf Punkte TV / Grün und ich werde es sagen
Warum machst du das heute Abend?
Kelsey, warum heute fünfzig Prozent aus Wow
fünfzig Prozent Katze fünf Punkte TV / grün
Kopf dort drüben sie haben
alles was du brauchst um
Starten Sie Ihr eigenes Chroma Key Studio
Zeug Katze fünf Punkte TV / grün das ist
ziemlich gut, dort haben wir Arquette bekommen
Sie haben es hier in der Show gesehen
hervorragend ja also wenn du jemals einen hattetest
träume davon, einen grünen Bildschirm zu fliegen
Die Kinder wie Superman wären cool, ich setze mich
sie auf einer grünen Box oder etwas in Ordnung
streck deine Arme aus Kinder, ich werde mich wenden
Auf dem Lüfter sind keine Grenzen gesetzt, was Sie tun können
es wäre großartig, ich wäre großartig, auch nicht
Vergessen Sie nicht, unsere mobile Website zu besuchen. m
Punktkatze Fünfpunktfernseher dort ist es und das
Auf diese Weise wirst du in der Lage sein, das zu sehen
live zeigen sehen es auf Abruf hören
live hören sie auf anfrage eine der
Die größten Funktionen der mobilen Website sind
dass es speziell für
mobil so, um Bandbreite zu sparen
oder um es sicher zu machen , wenn du bist
Du wirst nicht von einer Show abgelenkt
Es hat auch die Audiofunktionen, damit Sie
kann nur die Show hören anstatt
tatsächlich Streaming Video spart Ihnen eine Menge
von Bandbreite, während Sie so unterwegs sind
Ihnen geht die Datenrechnung nicht aus und
es macht es auch ein bisschen sicherer als
Nun, das ist mcat 5-Punkt-TV
schau dir das an, was ich erwähnt habe
Studio D bin ich sehr , sehr aufgeregt darüber
Sie wissen, ob Sie mitverfolgt haben
katze fünf punkt fernseher / studio das sind wir
Tag 19 hat ausgezeichnete Fortschritte gemacht
Kommen Sie einfach und wir haben die bekommen
Trockenbau ziemlich viel, wenn Sie es glauben
Wir sind über diesen Buckel in Ordnung, jetzt sind wir
Sie wissen, wir finden die Probleme heraus
wir reißen jetzt alles raus
Wir sind an dem Punkt, an dem wir setzen
alles in wir fangen an zu bauen
anstatt abzureißen und es aussehen zu lassen
Schön, es ist eine sehr aufregende Zeit
nicht ganz schön aussieht aber ich bin nicht zu
Sagen wir einfach , ich bin ein Neuling, also bin ich
Lernen, aber ich habe ein paar gute Freunde
die bereit sind , mich irgendwie zu unterrichten
hat mir geholfen, also hier ist es ganz schnell
Clip für Sie von cat5 TV / Studio
finden Sie auch alle Videos auf unserer
youtube channel namens linux tech show
die Sie direkt erreichen können, indem Sie gehen
zu linux tech show.com Ich bin ein Anfänger
jetzt wo du mir gerade gezeigt hast wie ich
Weißt du , was hier passiert ist?
hat diesen klopfenden Job angesehen
Ecke diese Ecke sieht gut aus und
Ich neeson diese Ecke sieht wirklich gut aus
auch aber dann bin ich in diese ecke gekommen und
meine Kelle war eine 12-Zoll-Kelle und so
als ich runtergegangen war, war das schon
halb trocken lass uns da stehen und lachen
Ich ärgere mich, warum ich nicht fahren kann
vergessen Sie mit
sicher
verstehe nicht, warum sie so gemein sind
Ich hahaha, ich sagte nur, dass sie nett sind
Sie waren so freundlich, danke
so viel für all Ihre Unterstützung finden Sie heraus
mehr zum Projekt Cap Five Dot TV /
Studio und wieder haben wir alle
Videos da oben haben wir Wege für Sie
dazu beitragen, ein Teil des Studios zu sein
D Projekt ist es eine aufregende Zeit für
Kategorie 5, die wir gerade beginnen
Saison Acht Saison 8 beginnt am
Ende dieses Monats kann ich es nicht glauben, wow
Das ist verrückt, ja, also vergewissere dich
du siehst es aus katze fünf punkt TV /
Im Studio haben wir beide einen Atemzug genommen wie wir
wollten beide etwas sagen, also werde ich es tun
nimm einen Drink, was du sagst, ich
sagt nichts zum Atmen i
las, weil die Leute das tun
weiß, dass sie atmen, okay, du musst zustimmen
bei mir war das irgendwie in Ordnung
Nun , ich möchte hallo denen sagen , wer
Neu sind auf unserer Website Kategorie 5 TV nicht
eine ganze Menge Namen diese Woche, aber eine
Interessante Tatsache ist, dass Tennessee Frank
gerade auf unserer Website TN Buddy registriert
trat für uns im Chatroom auf
etwa 17 Jahre und schließlich beschlossen,
Tauchen Sie ein und registrieren Sie sich als a
Teil dieser kostenlosen Community Danke
Schön, dass Sie sich endlich bedanken
es wird Zeit, mein Freund er
Ich musste nur spüren, dass das Wasser sicher ist
ja alles in Ordnung gut dieser Ort ist hübsch
cool Ich melde mich in den nächsten Jahren an
beginnt zu gucken und zeigt endlich yeah
das ist es ein paar mehr Namen dort
Wir haben zehn Junge ja zehn Jungen bekommen und so
faul Walden Woodham begrüßen etwas
hey ja danke für diese
Registrierung auf unserer Website Kategorie fünf
Fernsehapparat wissen Sie wie 10 Junge und whoa Tom wenn
Ich sage das sogar fast rechts
Ich weiß es nicht einmal, weil wir nicht haben
zu wissen, dass Sie Sie nicht aus dem Chat kennen
Zimmer Sie sind neu auf unserer Website
registriert, was Frank Tennessee so nahm
lange
Ich sage nur , dass ich es da draußen aufstellen muss
jot sagt, dass Frank Tennessee niemals
schrieb gerade eben nie weil
er hatte keine Ahnung, wie ich das machen könnte
lerne viel von der show yeah week
Nach einer Woche sagten wir, gehen Sie zur Kategorie 5 TV
Hier ist die Website
Bei der Registrierung ist es kostenlos
Teil dieser kostenlosen und erstaunlichen Gemeinschaft
Ich muss sagen , sagen wir mal so yeah Jubel um
na gut, ich denke, das ist es
irgendwie führt uns heute Abend in unsere Zukunft
Ich meine, wir sind bereit zu gehen, es ist das Beste
zeige heute Abend oh ja wir waren schon
Ich wollte irgendwie für Sie planen
und ich habe eines gemeinsam: wir
müssen einige Zeit in der Show besprechen
und vielleicht sollte ich mir einfach einen weg machen
als wir über Studio D sprachen
weil ich auf thinkgeek com war und
Schauen Sie sich einige der Dinge an, die Sie anstellen
schmücken das neue studio und eines der
Dinge waren eine TARDIS Türverkleidung, die ich liebe
Denken, dass er absolut fantastisch war
Könnten Sie sich eine TARDIS vorstellen, wie ich es tun würde?
Ich liebe diesen so großen Arzt, der Fan
richtig so was, wenn sie eine neue Saison haben
Die neue Serie gefällt mir, denke ich, Peter
Capaldi wird als neuer Arzt großartig sein
Ich bin mir der neuen Intro-Art nicht so sicher
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das genieße
aber sehr viel , was sind Ihre Gedanken auf
Der Arzt, ich hörte einen LKW vorbei
neues Studio ja und es drehte seine
Zahnräder und es klang genau wie das
TARDIS mag diesen Sound und ich wirklich
Ich kann es nicht mit meinem Gesicht machen, aber ich öffnete
die Tür und ich war wie dr. es ist nur eine
lkw es ist nur ein chat lkw was
würdest du an eine TARDIS-Tür denken, die ich bin
cool, ich würde lieben, dass wir so gerne weiterarbeiten
das ja huh sowieso in Ordnung, also sind wir
Fortsetzung unserer Serie heute Abend
WordPress und Bloggen hast du schon mal
getan, indem Sie sich selbst oder Ihr Bloggen
die Gewässer von YouTube zu spüren
Ja, ich habe nach dem Unterricht für mein Rettichauto gearbeitet
Ich musste einen Blog schreiben, mit dem ich nicht Schritt hielt
es ist sehr viel wie es war
WordPress war es, dass Blogger Vlogger
okay, du hast also eher einen gehosteten Dienst benutzt
als es selbst zu tun, kann ich ja denken
Also alles zur Alternative dazu
Verwenden eines gehosteten Dienstes wie WordPress
com oder Blogger eines derjenigen, die sind
verfügbar macht es eigentlich selbst
Ja, zu Wordpress.org als
Wir haben die Show beendet und tatsächlich
eine Kopie von WordPress herunterladen
Software, die es auf etwas selbst hostet
wie die Hosting-Plattform, die wir haben
am Cap 5 Punkt TV / Dreamhost Grund
Vielleicht möchten Sie das tun, weil
anstatt eine jährliche Gebühr für den Gastgeber zu zahlen
Mit einem Blog können Sie eine Jahresgebühr bezahlen, die
in diesem Fall sind es nur siebzig Dollar
weniger als WordPress com WordPress ist eins
Hundert Dollar pro Jahr, wenn Sie wollen
um deine eigene com zu haben klappt das also
eine Kostenersparnis und Sie erhalten E-Mail und
all diese Sachen ja, also gibt es
Vorteile gibt es aber das Problem
Nachteil ist , Sie müssen nicht jemand
um es für dich aufrechtzuerhalten, ja und wenn du
Ich will jemanden, der es aufrecht erhält
es ist richtig für dich, es wird dich kosten
Hunderte von Dollar pro Jahr und nur
dass jemand es einfach für Sie tut und
einfache Wordpress Com Blogger werden sie tun
alle die Wartung für Sie Ihr Blog
nicht zu wahrscheinlich gehackt werden und wenn es
werden sie es wahrscheinlich wiederherstellen?
von einem Backup und Ihrem Backup und
Laufen musste man nicht extra bezahlen
Für diesen Service ist alles Teil des
Service, aber wenn Sie Ihre eigenen Gastgeber sind
Gehen Sie das Risiko ein, Ihre Website zu erhalten
ja gehackt und du musst derjenige sein
sich mit diesem kleinen Gruseligen zu befassen und
das ist nicht immer hilfreich für
die Person, die einen Blog betreibt, weil sie
kann nicht über das Know how es sogar zu beheben
Ja, und es ist eine beängstigende Sache, weil
Manchmal sagen die Leute ok, ich möchte
habe einen WordPress-Blog und so werden sie
geh einfach runter und installiere es nie
wirklich erkennen, dass Sie haben müssen
einige sicher wissen Sie ein bisschen Sicherheit
Denkweise, wenn Sie das tun
teilweise, was wir uns vorgenommen haben
diese Serie also für diejenigen von euch, die dies tun
oder verwenden Sie nicht WordPress, es ist es
Art der Prämisse von nur
Verstehen der Sicherheit, die Sie haben
in Maya in deinen Verstand aufnehmen
wenn Sie diese Art von a einrichten
was ja, sei es WordPress oder nur das
das ganze Paradigma der Einrichtung eines
Website und Verwaltung selbst wir
Ich muss nur sicherheitsbewusst sein
das ist es, womit wir uns beschäftigen
Diese Serie arbeitet zum Vorteil von
WordPress-Benutzer, weil wir sind
speziell mit WordPress arbeiten
durch den Verlauf des so sind wir
Arbeit mit Sasha dramatis ruhigen Schärpen
Website kommt gut voran und sie ist
genoss es, eine Bloggerin zu werden, die sie ist
einer der Co-Gastgeber hier bei
Kategorie-5-Technologie-TV-Check-out
Sasha derma stürzt so auf ihrer Website ab
Das haben wir hier eingerichtet
Mal sehen, ob ich es dort finden kann
wir gehen, wir haben alles am Laufen
Ihr Blog sieht ziemlich anständig aus, haben wir nicht
zum theming gekommen, aber das ist irgendwie eine von
die nächsten Dinge , die wir gehen sein
tun, aber wir kommen so weit wie
das eigentliche Setup des Blogs, den wir gegangen sind
durch sofortige Installation
Konfigurieren von WordPress als erstes
Blog tun einige einige Bilder einrichten
ein hervorgehobenes Bild all das Zeug
das blog selbst einrichten und wir haben
berührte auch einen Teil der Sicherheit
Aspekte des Betreibens eines Wordpress-Blogs für
Beispiel zur Installation der aufgerufenen Software
Wortzaun, das ein kostenloses Plug-in ist
Sie können eine kostenlose Version installieren
vorhanden sollte ich sagen und das funktioniert so
eine Firewall zum Schutz Ihres Administrators
Backend, um Ihre Website vor zu schützen
jemand hackt tatsächlich hinein und
Schäden auch auf der Website wird es
Es wird Sie beraten, wenn es irgendeine Art gibt
von Sicherheits-Exploits, die bekommen haben
in Ihre Website, so ist es sehr, sehr praktisch
Funktion, um Sie Ihrem Blog hinzuzufügen
Ich kann niemals einen WordPress-Blog bereitstellen
und vertraue einfach darauf, dass es funktionieren wird
und es wird dir nicht einfach gehen
weil Exploits entdeckt werden und
Exploits ausgenutzt ich betrachtete
Ein Kundenblog heute Kelsey, weil ich
fand es seltsam, dass es eine Messe gab
Anzahl der Anmeldeversuche dachte ich
Nun , das ist irgendwie komisch, weil das so ist
bestimmte kunden nur wirklich blogs
etwa einmal pro Woche oder zwei sind sie nicht
ein enorm aktiver Blogger, den sie nicht haben
Dort
15- mal am Tag anmelden
also fing ich an, einen trend zu sehen, den wir
bekamen etwa 15 bis 20 Versuche dazu
Melden Sie sich in diesem Blog pro Tag an, was nicht der Fall ist
eine hohe Zahl, aber es ist etwas, also ich
fing an, die Protokolle und es durchzusehen
stellt sich heraus, dass sie tatsächlich waren
Erraten von Benutzernamen und Passwörtern
versuchen, in den Blog dieser Person einzusteigen
Wow, eines der Dinge, die wir machen werden
lernen heute Abend tun SAT Wort Zaun zu
sofort den Zugriff für diese Benutzer verweigern
wir wollen sichergehen, dass es da ist
Jemand, der versucht, Ihr Passwort zu erraten
dass wir sie blockieren werden
Word Zaun ist standardmäßig standardmäßig
werde das tun, aber es wird geben
Sie versuchen 20, um zu hacken
Ihr Konto, bevor es tatsächlich kickt
Was machen sie dann?
ändern Sie ihre IP-Adresse mit einem
anonymer Proxy oder möglicherweise ein Botnetz und
Das heißt, sie haben alle Computer
vorbei mit einem Virus installiert, dass sie
kann verwenden, um zu versuchen, Kompromisse einzugehen
Dein Server also das Problem damit , wenn
Sie können sich vorstellen, wenn ich hundert hätte
verschiedene Computer auf der ganzen Welt
mit meinem Virus infiziert, das mir den Zugriff ermöglicht
auf ihre IP so jetzt, wenn ich meinen Computer benutze
und ich versuche deine Seite und es zu hacken
mich nach 20 Versuchen dann geblockt habe ich einfach
auf den nächsten Computer umschalten und ich
Versuchen Sie , Ihre Website zu hacken, es gibt mir 20
mehr zwei verschiedene IP-Adressen kommen
von einer anderen Quelle also in der größeren
die Botnet desto mehr Chancen, tatsächlich
Kompromisse eingehen gibt es da
halten sie können nur versuchen , auch nach
Sie werden geblockt, es gibt kostenlose Dienste
das macht es ziemlich einfach für diese Arten
von Hackern oder Skript-Kiddies zu versuchen
Gehen Sie auf Ihre Website, also gehen wir weiter
Versuchen Sie, das heute Abend für Sie zu sichern
Kelsey eine der Möglichkeiten, wie wir helfen können
Schützen Sie unseren WordPress-Blog, indem Sie halten
aktuell klingt es ein bisschen
Klischee, weil wir alle wissen, oh yeah du
Ich muss Ihre Windows-Updates ausführen und
Sie müssen die Updates auf installieren
Ihr Computer ist wichtig zu haben
die installiert werden, weil da Exploits sind
gefunden, dass sie gepatcht sind und Sie können
Installieren Sie die Korrekturen, die WordPress erstellt
extrem einfach, ich möchte es dir zeigen
heute Abend, wie Sie Ihre Patches bearbeiten können
Software, aber zuerst müssen wir verstehen
wie PHP arbeitet wie das Dateisystem eines
System wie WordPress funktioniert darin
wenn Sie ein Plugin haben
ist, dass Sie heruntergeladen und installiert haben
Ich meine WordPress, das Sie gesehen haben
vorherige Videos hier auf Kategorie 5 ist es
wirklich sehr einfach, Funktionen hinzuzufügen
WordPress ist großartig, aber Sie
Download und Download und Download und
Was ist, wenn eines dieser Plugins wird
kompromittiert Recht so , wenn Sie 10 haben
verschiedene Plugins oder hundert verschiedene
Plugins installiert und nicht
eigentlich offiziell von der erstellt
Leute, die WordPress machen, sind sie
erstellt von Dritten und was ist, wenn
von ihnen wird also kompromittiert, wenn das
passiert, müssen Sie die Dinge auf dem Laufenden halten
Datum aber das andere, was passieren kann
Gibt es Plugins, die installiert werden
dass Sie nicht wirklich aktiv verwenden
und so wir als Website-Administratoren
neige dazu, gut zu denken, weil ich nicht bin
Es ist kein Problem damit
nicht wie PHP funktioniert oder wie Dateisysteme
allgemeine arbeit denn wenn die dateien sind
auf dem Server sitzen und sie können sein
kompromittiert werden sie kompromittiert
egal ob es ist oder nicht
tatsächlich auf Ihrer Website verwendet werden, wenn
Sie sind installiert und sie sind zugänglich
sie können also als erstes kompromittiert werden
was wir heute Abend machen wollen
Schärpen Blog ist ein Blick auf unsere
installierten Plugins wir gehen gehen
Plugins und gehen Sie zu den installierten Plugins und
Wir können sehen, dass es ein paar gibt
Updates hier sehen Sie, dass Akismet hat
eine neue Version verfügbar und wir haben auch
habe einen Vorwärtszaun-Schutz, der ist
verfügbar, damit ich weiß, dass das Wort Zaun ist
eine, die wir derzeit verwenden
akismet dagegen sind wir nicht
aktiv zu nutzen kommt mit WordPress
Es ist ein zuverlässiges Programm, es ist kein Programm
Problem, aber wir verwenden es nicht, also sind wir
werde es löschen, ja wir gehen dazu
Löschen Sie diese Dateien, weil wir dies nicht möchten
Dateien auf unserem Server, die nicht vorhanden sind
eigentlich genutzt werden, warum den Raum verbrauchen
Warum sollte man sich die Mühe machen , einen Exploit zu riskieren?
Sie haben auch gesehen, dass es darauf wartete
ein Update, warum sollte ich verschwenden
Ressourcen aktualisieren Software, die ich nicht bin
tatsächlich verwenden durch Löschen eines Kismet von
Kurs, der uns offen lässt, zu empfangen
Spam, weil es die Standardeinstellung ist
Spam-Filter, aber Sie werden sich in der
Serie haben wir ein Programm namens installiert
Anti-Spam B, das ist ein kostenloser Anti-Spam
System Ich werde Hallo Dolly löschen
weil es nur eine dumme kleine Sache ist
das brauchen wir nicht
und wir werden nur einige echte zu tun
schnelle Reinigung so können Sie jetzt sehen , dass
Wir haben ein paar nette saubere Sachen
Liste der Sonden der Plugins, die
Wir verwenden jetzt WP Autor Slug
Sie erinnern sich, dass ich das installiert habe
mit Sasha hier im Atelier auf einer
vorherige Folge dieser Serie und es
schien nicht sehr gut zu funktionieren ich war ein
ein bisschen komisch, weil ich es benutzt habe
vorher und es funktioniert wirklich sehr gut
Aber ich habe diese Woche erkannt und wollte es
Teilen Sie das mit Ihnen eigentlich Zaun
bietet den Schutz zum Schützen
Ihr Autor Slug was bedeutet, wenn Sie sind
wenn Sie , wenn Sie Sie sich in Ihrem
Blog ist Kelsey ja du willst nicht
verraten das der Öffentlichkeit auch WordPress
out of the box wird tatsächlich sagen
Leute öffentlich, dass Sie die haben
Benutzername Kelsey jetzt haben sie nicht
Um Ihr Patent zu erraten, melden Sie sich an
Sie müssen nur Ihr Passwort erraten
wissen Sie sicher , dass Ihr Login ist
Kelsey, das ist ein bisschen chaotisch
lass mich dir das Merkmal in Wort zeigen
Zaun, nur damit Sie wissen, dass es tut
existiere ich werde Wort Zaun Optionen gehen
und wir werden fast runter scrollen
das ist hier in Ordnung das zu verhindern
Entdeckung von Benutzernamen durch den Autor
gleich n Scans, das ist automatisch
überprüft, dass dies der Standard ist, also diese Art
der Prävention ist bereits vorhanden
Wort Zaun und so ist es eigentlich ein bisschen
ein Konflikt mit diesem Plugin das wir
letztes Mal installiert, also gehe ich rein
Tatsache deaktivieren WP Autor Slug, den wir
zuvor installiert brauchen wir es nicht
weil Wort Zaun das bietet
Schutz und jetzt, dass ich deaktiviert habe
Ich werde es dort löschen, wo wir hingehen
Jetzt werden wir sehen, dass wir keine Updates vornehmen müssen
Warten wir nur ein Update warten
das wird also ein bisschen sein
Schneller verschwenden wir keine Ressourcen
so etwas wie ein Kismet, das wir nicht sind
Wort Zaun ist eigentlich das eine
das wartet derzeit darauf, aktualisiert zu werden
es ist also gut zu wissen, dass wordpress kann
wirklich einfach weggefahren werden
die Tage, an denen Sie herunterladen müssen
Pakete und versuchen Sie, diese Pakete anzuwenden
zu Ihrer Installation, wenn sie es schaffen
sehr sehr sehr sehr sehr einfach
Sehen Sie, wie einfach das ist
Aktualisierungsknopf oben oben sagt
Ein Plug-In-Update ist verfügbar
Ich werde darauf klicken
Wortzaun wartet darauf , aktualisiert zu werden
es gibt eine neue version 5.2 punkte ich
habe fünf punkte eins punkt sechs installiert
Ich kann die Details dazu einsehen
Version, aber was ich tun kann, ist einfach klicken
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen, und aktualisieren Sie das Plug-In
könnte es so einfach sein, dass es wirklich ist
sieht ja aus es sieht ziemlich einfach aus damit es
geht eigentlich zu den Web-Downloads
Das Paket stellt es jetzt bereit
Wir sind jetzt auf dem neuesten Stand, wenn wir zurückkehren
Updates sehen Sie, dass alles läuft
Bis heute ist Word Zaun bereit zu gehen
dort wird es eine neue geben wir gehen
es ist bereit fertig zu gehen okay, es ist hübsch
gut wirklich einfach so das nächste, was
Ich verspreche dir, dass es gut ist, wenn wir sind
wir möchten mit unserem WordPress-Blog arbeiten
um sicherzustellen, dass wir immer eine
aktuelles Backup und das gilt für
Alles, was Sie wissen, dass ich ein Strichler bin
für Backups mag ich nicht die Leute sehen
Dateien verlieren und wenn Sie bloggen
Es wäre eine Menge Arbeit, die ich gerne sehen würde
Sie verlieren Ihren Blog, lassen Sie uns sagen, wenn jemand
gehackt und alle deine Beiträge und du gelöscht
hatte keine Backup-Whoops so wie geht es
Wir werden Abhilfe schaffen, dass Sie das wissen
Wir machen das auf dem billigen Weg, den wir wollen
mache so viel wie möglich mit freiem
Plug-Ins, also zeige ich Ihnen ein
tolles kleines Werkzeug, das geht
Dies für Sie würden Plugins gehen
füge neues hinzu und wir machen das in der richtigen Reihenfolge
weil ich den anderen nicht machen will
Dinge , die wir sagen wollen , zu tun
Wenn Sie wissen, ob wir keine Sicherung haben
Das muss ich nur einmal machen
Ich habe das Plug-In dort installiert
Dieses Plug-In wird insbesondere aufgerufen
Entwurf plus alle ein Wort so jetzt suchen
Plugins dort gehen Sie aufwärts und sichern
und Wiederherstellung für WordPress 5 von 5
Sterne und wir werden über a gehen
fünf ist, was wir wollen, es ist irgendwie gut ich
hätte fünf klingen wirklich gut ich sehe
Wie einfach ist es, Logans einmal zu installieren
Sie wissen, wonach Sie suchen und Sie
Ich möchte vorsichtig sein, was ich installiert habe
einmal gesehen, ein Antivirus-Plug-In
war eigentlich ein Virus
Leute Blogs und es war offiziell in
wie es bei der Suche so wäre
Installieren Sie dieses Antivirus-Produkt und es
hat tatsächlich Viren an die gesendet
Benutzer bei Ihrem Blog, das ist wirklich seltsam
bösartig gut so das ist schon
in gut war ich wirklich Club-Entwurf plus
so jetzt ist es ja werden Sie sehen auf
Einstellungen Update und Backups und ich bin
werde auf das klicken und ich würde tun
Das können Sie planen, ich werde es tun
Sie können dies regelmäßig durchgehen
Einstellungen und Einstellungen, aber ich bin nur
Ich gehe jetzt wieder hoch, weil ich wirklich
Ich will nur wissen, dass ich gut bin
Backup, weil ich einige Änderungen vorgenommen habe
Heute zu meinem Blog zwei Schärpen in diesem Blog
Fall richtig, dass ziemlich kritisch sind
vorrücken, weil ich nicht will
Ich muss sie wiederholen, ich will nicht verlieren
diese Änderungen also werde ich ein laufen lassen
Backup, damit ich nie verliere, was ich habe
so weit und dies sichert auch die Benutzer
es sichert die vlogs selbst und
Sie werden sehen, dass es ein schöner kleiner Ajax ist
Werkzeug, das durch die Rückenlehne geht
alles deine Datenbank deine
Einträge Ihre Bilder, die Sie haben
hochgeladen und es ist fertig, das Backup ist alles
Bereit, so können Sie das wiederherstellen
Ich habe es passiert, wo das jetzt in Ordnung ist
dass ich die Sicherung ausgeführt habe, lief ich ein
Update und dieses Update hatte zufällig
ein Update zum Thema für den Blog und
es hat alles kaputt gemacht, aber es war böse aber
dann ging es in Ordnung, jetzt ist das Putten
Updraft plus zum Test gehen wir zurück
und wir werden es wieder herstellen, sage ich okay
Nun, lass uns auf Wiederherstellen klicken und du siehst
Ihr Backup und es sagt, was Sie wollen
wiederherstellen und klicken Sie auf Wiederherstellen und
es war sofort so, wie Ridley und Boom
meine Seite war wieder da und lief
waren keine probleme jetzt war es noch
jetzt zurückgesetzt wird auf das ältere zurückgesetzt
Version des Themas aber es erlaubte mir
um herauszufinden, was vor mir los war
dann gepatcht und so aktualisiert
Updraft Plus ist besonders wichtig
wenn Sie vielleicht kein PHP-Programmierer sind
und du willst in der lage sein
Blog auf dem neuesten Stand, aber Sie wollen nicht
Dinge verlieren, sollte etwas schief gehen
richtig richtig so
handlich praktische Funktion absolut kostenlos und
also dann die letzte Sache , die wir gehen
heute Abend anzuschauen, bevor wir einsteigen
Die Nachrichten werfen nur einen Blick auf das Wort
Zaun und in der Tat denke ich, dass wir sind
Wir gehen direkt in die Nachrichten
jetzt und wir werden wiederkommen
dazu wollen wir uns das Wort Zaun anschauen
weil es eine fantastische Firewall ist
System für unseren Blog wollen wir aber nehmen
gut berücksichtigen, was passiert, wenn
Jemand versucht unsere Gewalt brutal zu erzwingen
Benutzername und Passwort im Login
System, so wollen wir sie tatsächlich blockieren
wir wollen sie in ihren Spuren stoppen und
ihre IP werfen, um einfach zu wissen, kann sich nicht anmelden
das ist, was wir richtig machen werden
Nach den Nachrichten bleiben, wenn Sie ein sind
WordPress-Benutzer möchten Sie dies sehen
Wenn Sie nicht wollen, wollen Sie einfach
die Ideen verstehen, hinter denen die Konzepte stehen
Website-Sicherheit und bitte zögern Sie nicht
geh in unsere Chatroom-Kategorie 5 Punkte
Fernsehapparat sagt hallo vergessen Sie nicht, dass bot bot
werde uns auch dabei sein
Abend und wir werden geben
weg einen Preis also, wenn Sie nicht in der sind
Chat-Raum, den Sie nicht gewinnen können, stellen Sie sicher
geh in unsere Chatroom-Kategorie 5 weiter
freenode jetzt mit den nachrichten hier
Kelsey hier sind die Top-Geschichten aus dem
Kategorie fünf Fernsehnachrichtenraum folgt
Ansprüche von Chinas Wettbewerbsbehörde
Letzte Woche war Microsoft nicht vollständig
gegeben, vollständig mit seiner Sonde zusammenzuarbeiten
in den Software-Riesen geht es jetzt
microsoft drei wochen vor dem gespräch
wie in einem Bericht von Routern festgehalten
Staatsverwaltung für Industrie und
Handel SIAC saic Entschuldigung hat mit gesprochen
Microsofts China-Vizepräsident David
und hat danach ein gefordert
schriftliche erklärung innerhalb von 20 tagen ab
Microsoft bezüglich Fragen zu Ende
Kompatibilitätsprobleme unter Windows und
Büro die Untersuchung in
Microsofts Operationen in China folgen
Razzien in den chinesischen Büros des Unternehmens
im juli und warnungen von der saic an
Microsoft, um nicht mit seiner zu stören
seine untersuchungs-scic hat auch besucht
Accentures Büros in China auf der Suche
von Microsoft - Dokumenten zu diesem Zeitpunkt es
Es wurde geglaubt, dass die Untersuchung gestillt wurde
von Microsoft die Unterstützung für
Windows XP Nr. noch weit verbreitet in
China
saic hat Microsoft seitdem vorgeworfen
gegen Chinas und Typ-Monopolgesetze verstoßen
seit Juni 2013 nicht mehr bekannt
Kompatibilitätsprobleme in Windows und
Büro zusätzlich zur Bündelung von
Software und Dokumente authentifizieren
Authentifizierung der neuen Hindernisse von Microsoft
in China kommt die Regierung
Berichten zufolge beginnt die Anstrengungen, sich zu verstärken
baue das eigene Betriebssystem der Nation
oh armer Microsoft oh wir bauen unsere
eigenes Betriebssystem geben wir das große
Jungs eine wirklich harte Zeit, whoo nette Arbeit
China ja, sie fürchtet, er werfe irgendwie
wirf das am Ende in sich, huh ja ich
denke, könnte das nie geplant werden
Benutzer der Marke Scylla Entwickler
Netzwerk und Bugzilla Testsystem sind
Aktualisierte ihre Passwörter nach einem
Es wurden zwei Daten offengelegt
im August verdoppelt sich Mozilla weiter
seine Sicherheitsverfahren nach der Berichterstattung
zwei getrennte Vorfälle, bei denen
Entwicklerinformation war
unbeabsichtigt öffentlich bekanntgegeben
Der jüngste Vorfall wurde zuerst gemeldet
von Mozilla am 27. August
Offenlegung von Informationen auf 97.000
Entwickler der Deponie bugzilla dot org
Entwicklungssystem für den Bugzilla-Fehler
Tracking-Plattform verließ Entwickler
Informationen einschließlich E-Mail-Informationen
und verschlüsselte Kennwörter öffentlich zugänglich gemacht
für etwa drei Monate Oberkiefer
schätzt, dass die Offenlegung zuerst
trat am 4. Mai während einer
Migration eines Testservers mit einem
Datenbankabbild, das den Benutzer enthält
Information Maxilla ändert jetzt seine
Testprozess, Datenbank nicht einzuschließen
deponiert die Benutzer der Deponie dogzilla org
System war ein Ratschlag zu ändern
ihre Passwörter als Folge der Ausgabe
hmm, ich lese daraus, dass wir eine haben
Problem mit dem Mozilla-Entwickler
Netzwerk und Bug Bugzilla ja, wenn Sie
Verwenden Sie diese Dienste, stellen Sie sicher, dass Sie sich ändern
Ihre Passwörter sind schrecklich, die sie haben
Dieser Exploit wird drei Mal hintereinander ausgeführt
Monate und wusste nicht, dass hey
äh-huh wir haben im Grunde öffentlich ausgesetzt
unsere gesamte Benutzerdatenbank ist ja
beängstigend ja wer macht das schon mehr
Ja, komm wie in Krankenhäusern
und Zeug in den USA sonst niemand
Finger zeigen, aber wirklich wen
tut das mehr ja dachte wir
lernte letzte Woche Spielzeughändler die
Entertainer hat Webstuhlband zurückgezogen
Reize aus dem Verkauf, nachdem sie gefunden wurden
ein hohes Maß an krebsverursachender Wirkung enthalten
Chemikalien, welche Webstuhlbänder ja das sind
diese schönen Armbänder der Kinder machen
Sie sind so süß und alles, was sie teilen
sie in der Schule und solche Sachen, die beängstigend sind
Zeug Eltern Kinder sind wieder in der Schule
Ja, wir haben das gehört, weil das so ist
ein bisschen beängstigend, wenn die Kinder
teilen dieses Zeug wieder in erzählen
ein großartiger Test zeigte einen Charme
enthielt vierzig Prozent des Bandfouls
AIT ist eine Chemikalie, die Kunststoff herstellt
flexibel mit dem EU-Recht, das diesen Punkt angibt
Ein Prozent ist der gesetzliche Grenzpunkt Eins
Punkt 10.1 ist dort die gesetzliche Grenze 0 d
Ja% nicht kaufen , sie Danny wirklich in Ordnung
Ich habe Kinder, die jung sind, meine Tochter
hat schon mal Loom-Bands mitgebracht
nicht gut, es gibt nicht mehr ja nicht
Verschiedene farbige Webstuhlbänder können sein
in Armbänder und Charms eingearbeitet
die fraglichen Pakete hatten fremde
darauf schreiben und die Cee-Briefmarke
was darauf hindeutet, dass sie innerhalb der Europäischen Union waren
Sicherheitsgesetz bei der Suche nach der
Produkt fanden wir sie Jack Marke
Schlaufen- und Charm-Webstuhl-Bänder können Hilfsmittel verwenden
in Teppichen Wallboards Farbe Auto gefunden werden
Polster in Armaturen und bestimmte
Kosmetika und Pharmazeutika über
Sieben wurden unter der EU verboten
Gesetzgebung für potenziell sein
schädlich, um sie krebserregend zu machen
Eigenschaften
nicht unheimlich, das ist absolut beängstigend
Wenn Ihre Kinder Webstuhlbänder tragen, dann nicht
weiß, ob es schwer ist, weil ich es nicht tue
Wenn es alle sind, wissen wir, dass es ist
Dieses spezielle Paket haben wir durchsucht
basierend auf der referenznummer auf der sku
und es ist und es kommt als Webstuhl Bands
und du weißt ja, nur schrecklich, also bleib
in Erwägung krebserregender chemischer Verbindungen
innerhalb dieser elastischen und nicht der
Gummibänder selbst aber die Reize das
werden auf die Kinder verwendet, die auf diese setzen
Armbänder und Dekorationen und
Schmuck, den sie machen
und mit ihren Freunden teilen als
Freundschaftsbänder und Dinge wie wir
mit GIMP verwendet, erinnern Sie sich an das Zeug oh
Ja, also machen sie sie
Ihnen die Reize zu geben, sind
krebserregend verursachen sie Krebs vierzig
Prozent gegenüber der gesetzlichen Grenze von Punkt
ein Punkt und Sie bekommen kleine Kinder
mit diesen und sie setzen sie in
ihre Münder, das ist erschreckend
also würde ich sie nur sicher nehmen
weg von deinen Kindern ja leise in Ordnung
Nur um sicher zu sein, bitte, bitte, HP
Kunden warnen, Ihren Laptop zu überprüfen
Kabel, um zu sehen, ob es gefährdet ist
Überhitzung von Hewlett-Packard und Bund
Regulierungsbehörden am Dienstag erinnerten sich an sechs
Millionen Stromkabel zwischen 2010 verkauft
September 2010 im Juni 2012 mit einigen HP
und Compaq Notebooks sowie
bestimmte Dockingstationen waren sie
warnte die Kabel könnten überhitzen und
Auch in 29 gemeldeten Fällen brennen
beteiligt Verbrennungen und alle und es gab 13
Schadenersatzansprüche des Verbrauchers
Produktsicherheitskommission warnte die
Abgerufene Netzkabel sollten abgezogen werden
sofort lieferte HP eine
Online-Tool für Kunden wegen
feststellen, ob ihr Gericht zurückgerufen wird
die Sie unter ww3 HP com finden
in Ordung
es ist ein interessantes wie Schnüre fangen
in Brand was werden sie als nächstes David I tun
Ich denke, es ist eines dieser Dinge
Recht, das ist die Schnur, die in geht
Den Transformator hast du wahrscheinlich sogar
Hersteller denken wahrscheinlich nicht zweimal
über Sie wissen, finden Sie das billigste
Lieferant ja Leute im Chatroom ich
Hören Sie, was Sie über Sie sagen
Dinge in die USA zu halten , das ist
eines dieser Dinge, ja, wenn du hast
bekam einen HP - Laptop, was es verkauft wurde
War es zwanzig vor zwanzig zwölf?
September 2010 bis Juli 2012 also
nur überprüfen an diesem Kabel wollen
Sie sind sowieso billig zu ersetzen, wenn
Sie haben das Gefühl, dass es mir warm wird
Ersetzen Sie es einfach, weil Sie nicht wollen
plötzlich Feuer zu fangen, oder?
Wenn Sie unterwegs sind , verlassen Sie Ihren Laptop
Aufladung werde ich nicht wirklich interessant sein
Interessant wäre es doch beängstigend
beängstigend ja, aber nur tragisch oh ja
vor allem ein schöner HP Laptop oh ja mein
ach so ziemlich guter Laptop kostet viel
Geld Google hat gebaut und getestet
autonome luftfahrzeuge die es
glaubt, könnte für Waren verwendet werden
Lieferungen wird das Projekt
Bei Google X entwickelte das Unternehmen
geheimer Tech-Forschungsarm, der ist
auch verantwortlich für das selbstfahren
Auto - Projekt Flügel wurde ausgeführt für
zwei Jahre, aber bis jetzt war es ein Geheimnis
Google sagte, dass es das hat
Langfristiges Ziel war es, Drohnen zu entwickeln
das könnte für Disziplin für verwendet werden
Katastrophenhilfe durch Hilfeleistungen an
isolierte Bereiche, nach denen sie genutzt werden könnten
Erdbeben Überschwemmungen oder extremes Wetter
Veranstaltungen, die das Unternehmen vorschlagen sollte
Kleinigkeiten wie Medikamente oder
Batterien für Menschen in Bereichen, die
herkömmliche Fahrzeuge können nicht erreichen
Googles selbstfliegendes Fahrzeugprojekt
wurde zuerst als ein Weg zum Liefern gedacht
Defibrillator-Kits für Verdächtige
Herzattacken hat wirklich die Idee
war, dass die Drohnen das transportieren würden
Ausrüstung schneller als der Krankenwagen
die Prototyp-Fahrzeuge, die das Unternehmen
gebaut wurde vermutet
erfolgreich getestet durch Auslieferung der
Pakete für Farmen in Queensland
Australien aus benachbarten Grundstücken
Australien wurde als Teststandort ausgewählt
aufgrund einer GU ruft Google progressiv an
Regeln über den Einsatz von Drohnen
in anderen Teilen stärker kontrolliert
ah der Welt ah und ich habe das gesehen
hier und begraben in Ontario Kanada und und
Ich glaube, da war die ganze Kerze
über den Nachrichtenreporter das oder nicht das
Läufer war bei dem Läufer , der von ihm getroffen wurde
eine Drohne Oh wurde nicht ernsthaft verletzt oder
irgendetwas war es aber immer noch ein Problem
Sie sagen, dass Sie diese nicht fliegen können
Drohnen ohne Lizenz jetzt und das ist
so einfach kann man mir eine kaufen
Ich habe eine, die genau dort sitzt, kann man kaufen
es aber du bist es nicht erlaubt zu nehmen
außerhalb verlieren Sie Ihre Lizenz, wenn Sie eine
Lizenz, die wie Drohnenpiloten ist
Lizenz mm-hmm also wenn sie ein wenig sind
mehr fehlt in Australien als mehr
Macht für Google, das ist irgendwie cool, ja
Ich denke es ist ordentlich und ihre Drohne
sieht offensichtlich viel anders aus als
Alles, was ich gesehen habe, ist eher ein
Flugzeug als ein Hubschrauber wir gewohnt sind
die quadcopter-art ja doch
Weg zu einem Amazon, der sagt, wir sind
werde Drohnen machen und und das liefern
Waren, die in unserem Laden gekauft werden
Cluster schneller als sie nicht schnell sind
genug, aber Google liefert Dinge wie
Defibrillatoren Medizin für Katastrophen
Erleichterung auch das ist fantastisch das ist es
Sinn macht richtig aussehen Sie darüber nachdenken ,
Ich würde sagen, Toronto ist sogar ein Gebiet
begraben während der Hauptverkehrszeit können Sie nicht bekommen
Es dauert eine Stunde, bis Sie durchkommen
über Mapleview, wenn es normalerweise dauert
Sie fünf Minuten, ja, kein Verkehr, ich bin nicht
dort übertreiben und so etwas
dass wenn es einen Unfall gab und sie
brauchte einen Defibrillator und sie konnten nicht
Holen Sie sich einen Krankenwagen dort könnten sie gerade
fliege es direkt in, es sofort zu bekommen
oder vielleicht könnte der Krankenwagen es kontrollieren
wenn das schön wäre, wenn sie das fliegen
Was vor ihnen liegt, oh ja das wäre
Hier ist ein Defibrillator, der sein könnte
nützlich keine lebensrettenden Situationen waren
Leben oder Tod, ich sehe nichts
Google tut etwas Gutes für die Welt
Leute, Sie gehen Google, wo es endet
obwohl ja
Wann ändert sich die Nutzlast ja ab
Ich hoffe, dass die Defibrillation zerstört wird
dieser google wird die welt erobern
bald nicht haben sie nicht
übernehmen, was sie bereits besitzen
Das stimmt sehr gut, aber du kannst
Holen Sie sich die vollständigen Geschichten der Kategorie 5
Fernsehnachrichtenraum die Kategorie 5 Fernsehnachrichtenraum
ist recherchiert von Roy w Nash
mit Beiträgen von Tennessee Frank
und unsere Community von Zuschauern, wenn Sie haben
Eine Nachricht, von der Sie glauben, dass sie sie verdient
On-Air erwähnen E-Mail-Newsroom unter
Kategorie 5 TV für die Kategorie 5 TV-Nachrichten
Ich bin Kelsey Jensen Danke Kelsey
Die heutige Show von Jensen wird Ihnen präsentiert
teilweise von Beltone erfahren, warum Bell-Ton
ist die Wahl von Millionen, wenn es darum geht
zu fantastischen Hörgeräte überprüfen
Beltone zuerst ein Revolutionär für gemacht
iphone Hörgerät Besuchen Sie Beltone com oder
Für eine kostenlose Testversion rufen Sie bitte 800 an
Beltone jetzt ist dies Kategorie fünf
Technologie TV Vielen Dank dafür
Wenn Sie heute Abend zu uns kommen, können Sie Ihre bekommen
Fragen in unserer Chatroom-Kategorie
fünf auf freenode und ein bisschen bohren
den Chatraum in dich, weil wir bekommen haben
etwas zu geben und du musst sein
In einem Chatroom haben wir auch die Katze
Telefon ja Staubsaugen und Aufladen also wenn Sie
wollen uns anrufen sagen hallo
Frage auf diese Weise oder wenn Sie nur wollen
Um uns hier oben in Kanada zu begrüßen
rufen Sie mich an, um 545 TV Dean zu zählen
das ist 25 45 cat5 TV rufen Sie uns an, wir werden
Warten Sie auf Ihren Anruf, den Sie bereit sind zu geben
das weg ja, lass uns einen Bot zeichnen
steht stehen wir haben ein paar
Fragen, die bereits als eingegangen sind
Nun, wir sind bereit, Ihre Fragen zu beantworten
Fragen und bitte ping mich im Chat
Zimmer sagen Hallo und ich werde mein Bestes tun
Beantworten Sie alle Fragen, die Sie haben
und kelsey beobachtet das auch so
in Ordnung Draw Bot ist ein System, das geht
Out in den Chatroom bekommt alle Namen
Bilder von ihnen zufällig und wir liefern
einen Preis also, was haben wir heute Abend?
kam in die Kategorie 5 Premium-Sticker
also haben wir hell und dunkel, wenn du also hast
Ich habe einen silbernen Laptop, den die Dunklen loslegen
um großartig zu gehen, wenn Sie einen schwarzen Laptop haben
Die Weißen werden großartig werden
Leichter
machen Sie sich bereit, es ist Zeit, meine Damen und
meine Herren, ich gebe eines davon weg
sehen viele große Namen fliegen von hier
wir gehen Draw Bot ist im Chat-Raum hey
kakek cool dude gwg das sind unsere
Premium-Vinyl-Aufkleber sind hoch
Qualität lassen sie keinen Rückstand zurück
Egal, was du ihnen anlegst
Ich muss keine Angst haben, dass sie so gut sind
dass Sie sie tatsächlich abziehen können
auf die Oberfläche kleben Sie sie und kleben
sie auf einer anderen Oberfläche und sie sind
immer noch gut funktionieren, du bleibst
sie an deinen Fenstern ohne Rückstände
Sie können sie auf Ihr Auto kleben
Aufenthalt dort kann man sie sogar selbst setzen
Setzen Sie die eine davon auf eine Tasse und legen Sie sie
durch die Spülmaschine ca. 15 mal
bevor es tatsächlich losging
das ist ziemlich gut gelungen
So war es eine schöne Art, einen Becher als zu brennen
kategorie 5 TV viel glück alle rd
Blair J Blake 58 Garvey und Pete
Tennessee Craig Ich habe versucht Pete wirklich zu sagen
schnell Pete 486 29 da bist du nett
haben Sie sich in unserem Chatroom angemeldet?
heute zum ersten Mal in einer Million
Jahre scheint die kleine alte Schule
ist es nicht willkommen rd blair cirrus logic
jeder geht zu schnell vorbei
Leute, wer wird es sein, wir brauchen Roboter
anfangen zu sprechen, müssen wir wie ein installieren
Text-to-Speech-Engine wäre das also
toll bekommen ein großer könnte der geil sein
Ärzte Schicksal so zieht Bot Damen und
Meine Herren hier, wir gehen heute Abend zum Gewinner
von 2 auf
Premium-Vinyl-Aufkleber aus der Shop-Kategorie
5 nicht TV ist
kurz
Ich bin so glücklich, dass John endlich gewonnen hat
etwas whoo so diese Aufkleber und jetzt
deine
John hat mir wirklich sehr sehr geholfen
Ich weiß nicht, ob Sie das zu Hause wissen
durch den kurs von studio DS
Entwicklung die ganze Arbeit , die ich gewesen bin
da drüben war es eine Tonne
Ich arbeite also sehr wenig Freizeit
Dinge rund um die Show erledigen und und
jawed hat sich tatsächlich freiwillig gemeldet
in, indem Sie die Show-Notizen über die
in den vergangenen Wochen hat er gehalten
das für uns auf dem neuesten Stand , also sage ich Sie
Ich bin glücklich, dass er gewonnen hat, aber Sie wissen eine
wenig witzig, weil er es benutzt hat
zu 1 alles gewinnen, aber es ist lange her
Zeit hat es nicht mein Freund so Bot gezeichnet
Gute Glückwünsche gemacht, wer kommt
wir aus den Niederlanden oh yeah da ist
war seit der ersten Staffel Teil der Show
wow es ist ziemlich lange ziemlich lange
Zeit Staffel acht, es kommt ja
ein paar wochen gut wir haben ein paar
Fragen Kelsey nehmen es in Ordnung
Die erste Frage kommt von Spector I
Ich denke, ich sage das richtig. Ich bin
Specter-5, er hat einen wn7 weezy Stall
Patrizier auf meinem Computer eingerichtet, das ich
Nur von der Videobearbeitung verwende ich KDE
und live für die Videobearbeitung, aber ich muss
Holen Sie sich die aktualisierte Version, die nicht in ist
der schwächliche Repräsentant Ich habe es mit dem Testen versucht
aber es war zu instabil, wie kann ich hinzufügen
Kde und live von debbie und jesse bis
mit weezy habe ich auch einen weg gesehen
habe debian verwenden bei PPA das ist dies a
gute idee ich versuche wirklich zu bleiben
mit der Stabilität davon und und versuchen
Um nicht zu einem anderen zu wechseln, gib ihr eine
High-Five-Leute, um denen zu trotzen
Fragen, weil ich es gesagt habe
vorher aber die Co-Gastgeber hier sind irgendwie
Mein Stellvertreter, um die Dinge herunterzubringen, wenn
Jeder, der dies gerade sah, sagte was
wie Jungs sagen Sie, ich bin in meinem Kopf
nein ja ich mit was ich was mag und was
Hier zeichnet sich Robbie aus
Verstehen all die Kauderwelsch ok so
Die Jungs haben eine Videobearbeitungssoftware
genannt KD und live ok und diese Software
ist über die Repositories oder verfügbar
Repos in diesem Fall, dass Sie mit haben
Ihr Betriebssystem ist also weezy das
aktuelle stabile version von debian ist es
die aktuelle Version davon aus
das Debian-Betriebssystem stimmt so
rechtes Windows XP Windows 7 Windows a
Sie wissen , wie sie genannt werden
Ihr Betriebssystem Debian sind Sie
weiß wheezy und das ist der Strom
Version, die sie zuvor gedrückt hatten
also whoa das problem ist das mit
Bei debian stable fällt die Software oft aus
veraltet denken sie gut, das ist mies
Wie kommt es, dass Sie einen Linux-Betrieb haben
System und die gesamte Software ist aus
Datum gut, es ist eigentlich eine gute Sache
weil sie es deshalb Debbie nennen
instabil die gesamte Software, die Sie
kann durch die Repositorys von installieren
Standard werden sowieso sein
als stabil betrachtet haben sie hoch gewesen
Dort getestet wurden sie getestet
andere Software im Betriebssystem
in dieser Version des Betriebssystems
Sie glauben, es sei stabil, also Sie
geh in die Testversionen von
Debian und Sie können eine neuere Version erhalten
von KTN live so hast du das neuste und
beste software die neueste und
größte Version der Software aber Sie
verlieren Sie die Tatsache, dass es betrachtet wird
Ich glaube Kelsey stabil das Ding
dass das hier passiert und was Spectre
kann haben eine Art Summen und
Überlegen ist, wir denken, wenn stabil
hat diese Version und instabil oder die
Betriebssystem testen hat dies
Version, die bedeuten muss, dass es ist
instabil, dass es alle zum Absturz bringen wird
die Zeit ja, weil wir sehen, wir sind
bedingt durch Microsoft wenn etwas ist
instabil ist es jetzt wirklich sehr instabil
Es wird einfach nicht als Produktion betrachtet
wissen, dass Sie auf kleine Probleme stoßen können
Ich weiß nicht, wie schwer es wahrscheinlich ist
nicht so schlimm sein, denke nicht darüber nach
dass der Prüfzweig eigentlich ist
instabil bis zur Unbrauchbarkeit ist es
nicht, dass es nur bedeutet, dass sie es sind
immer noch testen sie noch testen
es gegen andere Software, bevor sie
steck es in den Stallzweig, also ist es
werde so weit hinter der Installation zurückbleiben
also komme ich einfach zu Debian
Paketlisten damit ist Debian org
Schrägstrich verteilen / Pakete und Sie können
Werfen Sie einen Blick auf jede Version der Software
das ist da, also schauen wir uns KD e an
ist ein KD Ich würde ja sagen und lass uns live
probier es KD und lebe dort ist es okay
Sie tun, wenn ich das Paket tatsächlich finde
Ich könnte am falschen Ort sein, lass mich einfach
Werfen Sie einen kurzen Blick hier, was Sie sagen
Ja, ich habe noch nie von KTN live gehört
Art von Videobearbeitungssoftware ist es mir
Ich glaube, es ist ein nichtlinearer Videoeditor
das ist ganz schön, das ist kostenlos und so
funktioniert sehr gut es ist irgendwie
es ist über die Jahre gewachsen und
Wir fangen wirklich an ein paar zu sehen
verschiedene Pakete wie Open Shot
KTN live fangen sie wirklich an zu bekommen
dort oben bis nicht vaniya nichtlinear
Videobearbeitung geht also dort
kann wie Timeline-basiertes Video haben
Bearbeiten und Sie denken Powerdirector
Stil oder Windows Movie Maker ist das
etwas mehr Drag & Drop auf yeah
aber was für ein riesiger Fan Art Filmemacher nein
Ich versuche nur, es in einen Zusammenhang zu stellen
damit du weißt was es ist, lass uns sehen
Hier kommen Pakete auf Morgengrauen
okay, da gehen wir Pakete von debian org
Ich habe dann natürlich nach KD n live gesucht
okay , so ist es das , was ich rede
so alter Stall hatte eine wirklich alte Version
von Katie im Leben also, wenn Sie auf Druck sind
du wirst null punkte haben 7.8
Wheezy hat die stabile Distribution von Debian
Nullpunkt neun Punkt zwei ist es ziemlich
Strom jedoch Jessie die Prüfung
distro hat null punkt neun punkt acht
Es ist also noch mehr Blutung
Beachten Sie, dass Sid der instabile Zweig ist
die gleiche Version so sagt es mir, dass Sie
könnte zu testen gehen, die stabiler ist
als instabil als Sid und du würdest immer noch
Holen Sie sich den Nullpunkt neun Punkt acht
Version und Sie werden es nicht tun
Probleme, aber Sie müssen irgendwie
Sie müssen diesen Sprung nehmen, um hineinzukommen
ja testen und vielleicht sollten wir
Sie , dass in der Show nimmt das Risiko für
dir und zeig dir wie es geht und du hast
um festzustellen, ob dort Funktionen vorhanden sind
das willst du wirklich, also lass uns
Kopf zu KD und Live Dot Or und wenn
Sie gehen herunter, Sie werden sehen, okay, lass uns gehen
zu debian und Sie sehen das Debian
Pakete hier, wie man es installiert und
dann gehen sie tatsächlich in oh hier ist wie
Sie können tatsächlich auf die Unstable wechseln
Zweig, so dass Sie Ihre aktualisieren können
Betriebssystem, weil Ihr Dual
Booten und genau das ist was
Sie machen mit Ihrem System, warum nicht
Probieren Sie es mit clonezilla aus
up deinen Computer und dann kannst du immer
Fallen Sie zurück, also viel Glück, denke ich
Ihr bester Weg zu gehen ist , ich gehe
sollte nur wiederholen, dass Debian ein ist
Paketmanager-basiertes Betriebssystem
also wenn ich etwas installiere gibt es
Was heißt Abhängigkeiten, wenn dies der Fall ist
Programm wird ein bestimmtes tun
was andere Programme benötigen
erlaube es, diese Dinge richtig zu machen
mit einer neuen version also null punkt neun
Punkt acht erfordert, dass diese auch sein müssen
aktuell eine andere Version, das ist also
warum Sie KTN nicht live in uns installieren können
einfach in seiner neuesten und besten Version
weil all diese anderen Dinge älter sind
Versionen auch und Sie können diese nicht aktualisieren
Dinge, ohne andere Dinge zu brechen oder
Sie müssen also wirklich ein Upgrade durchführen
Betriebssystem zu einem Test oder
instabil mm-hmm und das ist einfach so
ist, wenn Sie die blutende Kante haben wollen
Ich muss rausgehen und die Blutung nehmen
Sie können nicht schwimmen gehen, wenn Sie es nicht tun
will nass werden also ist das sehr wahr gut
Glück, lassen Sie uns wissen, wie es gut geht und
was Sie wählen und überprüfen
Alles klar, danke für die Frage
wir haben keine weiteren Fragen mehr gut , was Sie tun
Es war nicht nur eine Frage
Frage kam in der Kinderfrage
Oh, was haben wir hier, sagt Roy
gib uns so ein stück wolle
Wir schauen uns an, Roy
Ich bin ein toller Kerl, der uns hilft
der newsroom wird ihm immer eine geben
Chance , uns zu sagen, was blond war
sagte er dieses mächtige Stück Kit
scheint zu laufen du warst aus dem
Box der Kerl im Video erwähnt
läuft ein Skript läuft und läuft
Sie haben einen Desktop und Sie sind es
Segen für Sie Einheit de könnte Sie um
Membrane nach oben Ich habe gerade die
E-Mail den Link, den wir gehen, kommt zu uns
von Roy w Nash nvidia Jetson tk1
Wenn Sie eine langsame Nacht brauchen
system cool tini tini tini sehen sie
Art wie ein All-in-one würde ich nicht
Wenn Sie das Video auschecken, nehmen wir eine
schau dir das an was ich tun werde ich werde es tun
und wie es heißt, oh tag huh wonder
wie ist es hier Chatroom bezogen werde ich
das dir geben und jetzt will ich
weiß, wie viel dieses Ding ist, das gehört Ihnen
mit 200 200 Pfund ja das ist wie
3.000 kanadische Dollar wahrscheinlich gerade
Scherz, aber das ist cool okay, wir lieben Kit
das ist wie das ist im Grunde ein bisschen
ein winziger Computer mit allem
irgendwie eingebaut, das ist so für Sie
denke darüber nach, das bauen zu können
in irgendetwas habe ich einmal ein Motherboard genommen
und ich nahm den Griff heraus
die schublade meines schreibtischs und ich stelle die
optisches Laufwerk, wo der Griff war und
dann lege ich das Motherboard unter
und und es war voll ausgestattet
Computer in der Schublade meines Computers von
Mein Schreibtisch hängt nicht auf dem Schreibtisch
Recht diese Art von Dingen nehmen das an
eine ganz neue Ebene, weil Sie es setzen können
In kleinen Dingen wäre ich gerne
nimm so etwas richtig, also du
Nimm das Stück da, du bekommst ein altes Ich
zu einem Secondhand Laden oder
irgendwo, das altes Videospiel verkauft
Konsolen finden ein Super-Ness-System oder sehen
wenn man einen kaputt finden kann, hat man nicht bekommen
ein echter Deal zu klassifizieren und
finde ein wie ein altes Nintendo
Unterhaltung nimmt den Mut heraus
Deswegen sage ich wie ein gebrochenes
du willst kein gutes verwenden
denn das ist klassisch und dann zu ersetzen
die Eingeweide mit einem echten Computer
Motherboard sieht aus wie es wird
etwa die richtige Größe für ein NES sein
das wird ich bin erstaunlich du bist dann verrückt
hast deine Säure zu einem USB konvertiert
Controller oder etwas, das einen USB setzt
Port in der Front und das würden wir brauchen
Ich möchte das, obwohl ich es merke
oben dort heißt es
Exklusiv für Maplin in Großbritannien. Hey, jetzt
wir müssen das eigentlich durch bestellen
Roy w Nash, also nimmt Roy Bestellungen an
Nimm 10 und lass uns einfach sehen, wie viel sie haben
kostet ja tatsächlich Versand nach Kanada
wäre brutal ja das ist cool danke
zur Weitergabe habe ich den Chatraum gepostet
Ich werde einen Link für Sie in die Show setzen
Notizen für die Folgenummer 363 mal
fly by hey chat room Niemand hat uns angerufen
So haben wir ein Telefon speziell so
Sie können uns anrufen, rufen Sie uns an waren einsam 2545
cat5 TV wir sind eigentlich zu einer Zeit, aber ich bin
Ich gebe dir nur eine schwierige Zeit, ja
Kommen Sie zu Studio Doc Cat Nope Army
kategorie 5 keiner meiner katze fünf TV /
Studio Kevin bringt Ihre eigene Website mit
ok gut das ist einer von ihnen, aber a
Millionen von ihnen ist es bei mir gewesen
Ich meine, es ist fair für mich, Cat Five Dot TV
/ studio Ich war heute alle Stunden dort
Ich habe tatsächlich die Nacht im genommen
Studio Ich war so nah, weil es da ist
so viel Arbeit vor dem
Am Wochenende war ich so nah daran, uns zu sagen
müssen etwas vorab aufnehmen und nur
lege es auf, weil es kein Ich gibt
Ich wusste gar nicht , ob ich es schaffen könnte
heute ist es im Studio so beschäftigt
schleift die Trockenmauer auf
Mäntel machen sich bereit, das Beste zu bekommen
bereit zu malen ist es so aufregend kann nicht
Warten Sie , um Sie dorthin zu bringen und Sie können bekommen
um fünf Punkt TV / Studio zu finden
alles, was wir tun, check it out
Bitte helfen Sie auch das Projekt zu unterstützen
und danke an diejenigen, die schon haben
und weiter so, es ist die ganze Zeit
dass wir praktisch Leute haben, nur eben
ein paar Sekunden, um in der
Chatroom Ich sehe Ryan 512 schön zu sehen ein
DJ Quad auch und ich erwähnte es
Art flog vorbei, aber Pete 48 629 war es
ist seit einiger Zeit nicht mehr im IRC
also in unserem Chatroom hier sein
wird auf einer IRC-Server-Freenode-Art gehostet
von nimmt nimmt sie zurück Ich muss es sagen
ist ein bisschen alte Schule, die ich musste
Umschulung für mich und all diese alten IRC
Befehle aus den 90ern, oh Junge, wenn ich nett bin
von übernahm so und ich bin immer noch irgendwie
Umlernen hier Pete so ja total
bringt uns zurück aber es ist immer noch genau
wie es war ja immer noch großartig
zuverlässig funktioniert immer noch sehr gut
also drei knoten sind wir in der fünften kategorie
freenode das ist unsere kamera oder du kannst
Einfach dort durch unsere Website
Es ist cool, dass wir einen webbasierten Chatraum haben
sie können es auch auf unserer Website ansprechen
Interaktionsmenü Sie sehen den Chatroom
dort können Sie uns jederzeit beitreten
Teilnahme an Wettbewerben und Dingen wie
das sehr coole kelty es ist immer nett zu
wir sehen uns zu schätzen wissen, dass Sie zum
zeigen Sie heute Abend und ich freue mich auf
Studio DI denke wahrscheinlich und ich spreche ein
viel über Studio D, weil es wirklich so ist
Mein ganzes Leben, wenn wir nicht arbeiten
Im Moment um Studio D am meisten drehen
von denen, die folgten
Ich glaube beim nächsten Mal, dass du kommst
Zur Show wirst du wahrscheinlich im Studio sein
D ist wahrscheinlich in Studio D Zone
unwirkliche Leute, die sind verrückt, es ist unwirklich
aufregend, also müssen wir gehen, ich muss gehen
ein bisschen schleifen so oh Junge, tolle Nacht bin ich
Ich lerne viel
danke an alle danke yeah junge wir
Ich hoffe, Sie genießen die Showkategorie 5 TV
überträgt live von Barrie Ontario
Kanada jeden Dienstag um sieben Uhr Ost
wenn du dir das auf Nachfrage anschaust oder
durch Kabelfernsehen überprüfen Sie die lokalen
Showzeiten in Ihrer Nähe in Kategorie 5 TV
und finde heraus, wann du live gucken kannst
im Community-Chatroom interagieren
Kategorie 5 ist eine Wunderkunstproduktion
digitale Lösungen und ist unter lizenziert
Creative Commons Namensnennung 2.5 Kanada
wir sehen uns beim nächsten mal danke für
Abstimmung in